《Yulin Bell》
《Yulin Bell》
This girl was not killed by our Hanshui Palace
Dieses Mädchen wurde nicht von unserem Hanshui-Palast getötet.
Don't waste your time fighting with us
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit mit einem Streit mit uns.
He Bo already knows how you found the embroidery workshop.
He Bo weiß bereits, wie du die Stickereiwerkstatt gefunden hast.
People who should be protected
Menschen, die geschützt werden sollten
Be sure to hide it
Versteck es unbedingt.
search
suchen
get out of the way
ausweichen
stand up
aufstehen
Are you okay?
Geht es dir gut?
Out of the way
Aus dem Weg
- Faster - Let's go
- Schneller - Los geht's!
Be more honest
Sei ehrlicher
What’s wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
water
Wasser
Give me some saliva too
Gib mir auch etwas Speichel.
Thanks
Danke
water
Wasser
Yulian's thing
Yulians Sache
I can't help you
Ich kann dir nicht helfen.
You can't help me
Du kannst mir nicht helfen.
You can't help it
Du kannst nichts dafür.
All those girls you kidnapped
All die Mädchen, die du entführt hast
and their families
und ihre Familien
A few days ago at Zhongxiao Academy
Vor einigen Tagen an der Zhongxiao-Akademie
I met Yulian
Ich habe Julian getroffen
What?
Was?
She talks about her brother to others
Sie spricht mit anderen über ihren Bruder.
What did she say?
Was hat sie gesagt?
she said…
Sie sagte…
I finally discovered it
Ich habe es endlich entdeckt.
Both sides don’t want me to live.
Beide Seiten wollen nicht, dass ich lebe.
Then I'll leave
Dann werde ich gehen.
See where you can find me
Schau, wo du mich finden kannst.
- I'm sorry... - Don't you have eyes?
- Entschuldigung... - Hast du denn keine Augen?
Please, don't kill me
Bitte tötet mich nicht.
Don't kill me...
Tötet mich nicht...
please
Bitte
Walk
Gehen
I shouldn't have left you here alone
Ich hätte dich nicht allein hier lassen sollen.
It's none of my business, they brought people here to search
Das geht mich nichts an, sie haben Leute hierhergebracht, um zu suchen.
It's really none of my business
Das geht mich eigentlich nichts an.
Nonsense, there's no way they can find it here
Unsinn, die können es hier unmöglich finden.
It was you who escaped and bumped into them
Du warst es, der entkommen ist und ihnen begegnet ist.
Bring them here to survive
Bringt sie hierher, damit sie überleben können.
Unexpectedly, they killed Brother Fan and the man named Fang.
Unerwarteterweise töteten sie Bruder Fan und den Mann namens Fang.
But I still didn’t let you go
Aber ich habe dich trotzdem nicht gehen lassen.
no…
NEIN…
Let go, I want to avenge Brother Fan
Lass los, ich will Bruder Fan rächen.
Don't be impulsive
Sei nicht impulsiv.
Hua Chong deserves to die, but not now
Hua Chong hat den Tod verdient, aber nicht jetzt.
His crime must be judged
Sein Verbrechen muss beurteilt werden.
Tell the world
Erzähle es der Welt
he is alive
Er lebt!
It will only make Brother Fan die with his eyes open.
Das wird nur dazu führen, dass Bruder Fan bei offenen Augen stirbt.
He knows the Chinese Academy of Sciences
Er kennt die Chinesische Akademie der Wissenschaften
keep him
behalte ihn
Helpful in saving Yulian
Hilfreich bei der Rettung von Yulian
I have my own way to save Yulian
Ich habe meine eigene Methode, Yulian zu retten.
Hanaoki must die today
Hanaoki muss heute sterben
You are injured, stop using your inner strength
Du bist verletzt, höre auf, deine innere Stärke einzusetzen.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
do you think
Glaubst du, dass
The case went to court
Der Fall ging vor Gericht.
Can we give justice to the girls?
Können wir den Mädchen Gerechtigkeit widerfahren lassen?
It's a pity that in this world
Schade, dass es in dieser Welt
There is only one Kaifeng Mansion
Es gibt nur eine Kaifeng-Villa.
The boundary of Xiangzhou
Die Grenze von Xiangzhou
Black and white have long been reversed
Schwarz und Weiß sind seit langem vertauscht.
If there is justice in the government
Wenn es Gerechtigkeit in der Regierung gibt
There wouldn’t be so many girls trapped in Zhongxiao Academy
Es gäbe nicht so viele Mädchen, die in der Zhongxiao-Akademie gefangen wären.
Instead of trusting the government
Statt der Regierung zu vertrauen
It's better to trust the sword in my hand
Es ist besser, dem Schwert in meiner Hand zu vertrauen.
Brother Bai
Bruder Bai
Bai Yutang
Bai Yutang
I know you are sad
Ich weiß, dass du traurig bist.
you are angry
Du bist wütend
Me too
Ich auch
You don’t trust the government in Xiangzhou
Man traut der Regierung in Xiangzhou nicht.
But can you trust me once?
Aber kannst du mir einmal vertrauen?
Brother Bai
Bruder Bai
put it down
Leg es hin
would rather die
würde lieber sterben
Not even willing to explain a word
Nicht einmal bereit, ein Wort zu erklären
Zhongxiao Academy
Zhongxiao-Akademie
I can't tolerate a girl with such a stubborn temper.
Ich kann ein Mädchen mit einem so sturen Temperament nicht ausstehen.
But your appearance
Aber Ihr Aussehen
It would be a pity to kill him
Es wäre schade, ihn zu töten.
Fortunately, God helps you
Zum Glück hilft dir Gott.
Don't be afraid
Hab keine Angst
you're fine
Alles in Ordnung
Still don’t understand?
Verstehst du es immer noch nicht?
you can live
Du kannst leben
It means we have succeeded
Das bedeutet, wir haben Erfolg gehabt.
leader
Führer
I just heard
Ich habe gerade gehört
I also met a scribe from Yicheng County at Zhan Zhao’s place.
Ich traf bei Zhan Zhao auch einen Schreiber aus dem Kreis Yicheng.
He decided to tell Zhan Zhao the whole story of Liu Hongyi's case.
Er beschloss, Zhan Zhao die ganze Geschichte des Falls Liu Hongyi zu erzählen.
The scribe died
Der Schreiber starb
The magistrate of Yicheng County became
Der Magistrat des Kreises Yicheng wurde
The only witness in Liu Hongyi's case
Der einzige Zeuge im Fall Liu Hongyi
yes
Ja
The people who commanded the order also came to deliver the message.
Die Befehlsempfänger waren auch gekommen, um die Nachricht zu überbringen.
Talk about King Hui
Sprechen wir über König Hui
Want to summon Yicheng County Magistrate to Beijing
Ich möchte den Magistrat des Kreises Yicheng nach Peking vorladen.
So what are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Brother Zhan
Bruder Zhan
It happened suddenly
Es geschah plötzlich
Don't blame yourself
Gib dir nicht die Schuld.
No one would have thought that Hua Chong could escape
Niemand hätte gedacht, dass Hua Chong entkommen könnte.
It was such a coincidence that I met someone from Zhongxiao Academy
Es war ein unglaublicher Zufall, dass ich jemanden von der Zhongxiao-Akademie getroffen habe.
Miss Huo
Frau Huo
Could you please look after him?
Könnten Sie bitte auf ihn aufpassen?
Are you going out?
Gehst du aus?
there is something urgent
Es gibt etwas Dringendes
Must do it now
Muss ich jetzt erledigen.
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
You arrived before them
Du bist vor ihnen angekommen.
I have a few more days to survive
Ich habe noch ein paar Tage zu überleben
You moved your family members
Sie haben Ihre Familienmitglieder umgesiedelt
I guessed it a long time ago
Ich habe es schon vor langer Zeit erraten.
People from Zhongxiao Academy will come to kill you and silence you.
Leute von der Zhongxiao-Akademie werden kommen, um dich zu töten und zum Schweigen zu bringen.
untruth exhibition adult
Unwahrheitsausstellung Erwachsene
Since the day they asked me to frame you and Liu Hongyi
Seit dem Tag, an dem sie mich gebeten haben, Ihnen und Liu Hongyi etwas anzuhängen
I knew it
Ich wusste es
Regardless of success or failure
Ungeachtet des Erfolgs oder Misserfolgs
I can't escape death
Ich kann dem Tod nicht entfliehen.
The path is yours to choose
Du hast die Wahl.
It's your own fault
Es ist deine eigene Schuld
Can't blame others
Man kann anderen keine Vorwürfe machen.
you mean me
Du meinst mich?
Seeking death?
Auf der Suche nach dem Tod?
yes
Ja
Since the day I stepped into Zhongxiao Academy,
Seit dem Tag, an dem ich die Zhongxiao-Akademie betreten habe,
Today's fate is doomed
Das heutige Schicksal ist besiegelt
It's just Mr. Zhan
Es ist nur Herr Zhan
It's also a dead end
Es ist auch eine Sackgasse.
I think
Ich finde
This is the path I chose
Dies ist der Weg, den ich gewählt habe.
Chosen over your brother
Vor deinem Bruder auserwählt
worth a lot
viel wert
The gold, silver and beauties I got
Das Gold, Silber und die Schönheiten, die ich bekam
I left it to my family
Ich habe es meiner Familie überlassen.
Money that can guarantee their food and clothing for the rest of their lives
Geld, das ihnen für den Rest ihres Lebens Nahrung und Kleidung garantiert.
These
Diese
This is the path Liu Hongyi chose.
Dies ist der Weg, den Liu Hongyi gewählt hat.
Can't give it
Kann ich nicht geben
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Do you want to know about your best friend?
Möchtest du mehr über deinen besten Freund erfahren?
How to do it step by step
Wie man es Schritt für Schritt macht
Seeking death?
Auf der Suche nach dem Tod?
Capt. Liu recently investigated Fan Yulian’s case
Hauptmann Liu untersuchte kürzlich den Fall von Fan Yulian.
Really hard work
Wirklich harte Arbeit
I specially prepared a table of wine and food
Ich habe eigens einen Tisch mit Wein und Speisen vorbereitet.
want to take this opportunity
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen
Clear the knot between you and me
Löse den Knoten zwischen uns.
Come
Kommen
It seems that Liu Captou
Es scheint, dass Liu Captou
Very prejudiced against me
Sehr voreingenommen mir gegenüber
Sir, you are serious
Sir, Sie meinen es ernst?
How dare my subordinates have any prejudice against adults?
Wie können meine Untergebenen es wagen, Vorurteile gegenüber Erwachsenen zu hegen?
It's just about the county government affairs
Es geht lediglich um Angelegenheiten der Kreisverwaltung.
Some can't understand
Manche können es nicht verstehen
I have lived in poverty for ten years
Ich habe zehn Jahre lang in Armut gelebt.
Why didn't I want to be a good official?
Warum wollte ich kein guter Beamter sein?
just many things
einfach viele Dinge
For example, the case of Fan Yulian
Zum Beispiel der Fall von Fan Yulian
It's not that I don't want to do it
Es ist nicht so, dass ich es nicht tun möchte.
indeed
In der Tat
Can't help myself
Ich kann nicht anders
What makes adults unable to control themselves?
Warum sind Erwachsene unfähig, sich selbst zu beherrschen?
today
Heute
Invite Mr. Liu to come over
Laden Sie Herrn Liu ein, vorbeizukommen.
Just want to take advantage of the drunkenness
Ich will einfach nur die Trunkenheit ausnutzen.
Let’s have a good chat about this with you
Lass uns das mal ausführlich mit dir besprechen.
I'm afraid a lot of words
Ich fürchte, viele Worte
Only drunk
Nur betrunken
I'm willing to say
Ich bin bereit zu sagen
Liu Captou is indeed an upright person
Liu Captou ist wahrlich ein aufrechter Mensch.
The same reckless look I had when I was young
Derselbe ungestüme Blick, den ich schon als junger Mann hatte.
Quite similar
Ziemlich ähnlich
On this weekday
An diesem Wochentag
No matter how you contradict me
Ganz egal, wie sehr du mir widersprichst.
I didn't even take it to heart
Ich habe es mir gar nicht zu Herzen genommen.
What a pity
Wie schade!
Investigate the case
Untersuchen Sie den Fall
I found it at Zhongxiao Academy
Ich habe es an der Zhongxiao-Akademie gefunden.
The day of death is coming soon
Der Tag des Todes naht
Since you were transferred to this county
Seit Ihrer Versetzung in diesen Landkreis
People in the Yamen
Menschen im Jemen
He often complained in my ears
Er beschwerte sich oft in meinen Ohren
Your personality is too rigid
Deine Persönlichkeit ist zu starr
let them
lass sie
Lost a lot of oil and water
Viel Öl und Wasser verloren
you say
Du sagst
If I hand you over to them
Wenn ich dich ihnen ausliefere
Say you stole something from this county
Angenommen, Sie hätten etwas aus diesem Landkreis gestohlen.
Will they use these instruments of torture?
Werden sie diese Folterinstrumente einsetzen?
like running water
wie fließendes Wasser
Use it on you?
Soll ich es an dir anwenden?
turn out to be
sich als
You set up a trap to capture me today
Du hast mir heute eine Falle gestellt.
Just to find that letter
Nur um diesen Brief zu finden
Fortunately, I can take credit in front of the people from Zhongxiao Academy.
Zum Glück kann ich mir das vor den Leuten von der Zhongxiao-Akademie anrechnen lassen.
So I'm even more curious
Deshalb bin ich noch neugieriger.
Behind this Xiao Yuan
Hinter diesem Xiao Yuan
Who is it?
Wer ist es?
Can make a court official
Kann einen Gerichtsbeamten ernennen
All so flattering
Alles so schmeichelhaft
You don’t need to worry about who is behind Zhongxiao Academy
Sie brauchen sich keine Sorgen darüber zu machen, wer hinter der Zhongxiao-Akademie steht.
you just need to remember
Du musst dich nur daran erinnern
mantis mantis
Gottesanbeterin Gottesanbeterin
It won't end well
Das wird kein gutes Ende nehmen.
Not as good as this
Nicht so gut wie das
You and I make a promise
Du und ich geben uns ein Versprechen
You hand over your things
Sie übergeben Ihre Sachen
I promise never to push you out
Ich verspreche dir, dich niemals hinauszudrängen
Then
Dann
Let's work out a solution together
Lass uns gemeinsam eine Lösung finden.
Confusing this matter
Verwirrung in dieser Angelegenheit
so
Also
Not only can I save your life
Ich kann nicht nur Ihr Leben retten
I can also promise you...
Ich kann Ihnen außerdem versprechen...
good
Gut
do you think
Glaubst du, dass
everyone is like you
Alle sind wie du
Join the civil service
Treten Sie dem öffentlichen Dienst bei
It’s for the four words “prosperity and wealth”
Es steht für die vier Wörter „Wohlstand und Reichtum“.
good
Gut
I've given you the chance
Ich habe dir die Chance gegeben.
If you want to blame, you can only blame
Wenn man jemanden beschuldigen will, kann man nur anderen die Schuld geben.
you won't choose
Du wirst dich nicht entscheiden
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Did I give him a chance?
Habe ich ihm eine Chance gegeben?
If he had made the right choice then
Wenn er die richtige Wahl getroffen hätte, dann
Not only does he not have to die
Er muss nicht nur nicht sterben
Not to mention after death
Ganz zu schweigen von der Zeit nach dem Tod.
He also bears the reputation of being a collaborator with the enemy.
Er ist außerdem dafür bekannt, mit dem Feind zu kollaborieren.
Did he ask for it?
Hat er darum gebeten?
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Don't be angry
Sei nicht wütend
I…
ICH…
I have something else to tell you
Ich habe dir noch etwas zu sagen
Liu Hongyi
Liu Hongyi
I tasted all the torture tools of the county government
Ich habe alle Folterinstrumente der Kreisregierung gekostet.
but
Aber
He won't even spit out
Er spuckt nicht einmal aus
he told me
er sagte mir
He joins the public service
Er tritt in den öffentlichen Dienst ein.
just for
nur für
The word "justice"
Das Wort „Gerechtigkeit“
This is a joke
Das ist ein Witz
in this world
in dieser Welt
If there is justice
Wenn es Gerechtigkeit gibt
people like me
Menschen wie ich
How could he become an official?
Wie konnte er Beamter werden?
Good people like Liu Hongyi
Gute Menschen wie Liu Hongyi
How is it possible
Wie ist das möglich?
under my hands
unter meinen Händen
tasted torture
Ich schmeckte die Folter
It seems that Mr. Zhan is the same as Liu Hongyi
Es scheint, dass Herr Zhan die gleiche Person wie Liu Hongyi ist.
Don’t take the easy path
Wähle nicht den einfachen Weg
You have to choose the difficult one.
Du musst die schwierigere Option wählen.
If you kill me with one sword
Wenn du mich mit einem Schwert tötest
You can avenge your brother right now
Du kannst deinen Bruder jetzt rächen.
But you insist on taking me with you
Aber du bestehst darauf, mich mitzunehmen
Go to Beijing to attend court
Reisen Sie nach Peking, um der Gerichtsverhandlung beizuwohnen.
I just want one
Ich will nur einen
The word "justice"
Das Wort „Gerechtigkeit“
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Let me advise you
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben
Don't be like that short-lived ghost brother of yours
Sei nicht wie dein kurzlebiger Geisterbruder.
I only found out when I was about to die.
Ich habe es erst erfahren, als ich im Sterben lag.
Front
Front
Still a dead end
Immer noch eine Sackgasse
You don't need to provoke me
Du brauchst mich nicht zu provozieren.
I won't kill you
Ich werde dich nicht töten
Die by my sword
Stirb durch mein Schwert
It's fulfilled for you
Es ist für dich erfüllt.
you are dead
Du bist tot
Liu Hongyi was wrongly accused of treason
Liu Hongyi wurde fälschlicherweise des Hochverrats beschuldigt.
I'm afraid no one can explain it clearly.
Ich fürchte, niemand kann es klar erklären.
If you die by my sword
Wenn du durch mein Schwert stirbst
will make people think
wird die Leute zum Nachdenken anregen
You are a criminal who exposed a major conspiracy case
Sie sind ein Krimineller, der einen großen Verschwörungsfall aufgedeckt hat.
And the good official who died in vain
Und der gute Beamte, der umsonst starb
get a good reputation
sich einen guten Ruf erarbeiten
You owe Liu Hongyi justice
Sie schulden Liu Hongyi Gerechtigkeit
How to pay it back?
Wie kann ich es zurückzahlen?
You know very well
Du weißt es ganz genau
This case cannot withstand investigation
Dieser Fall hält einer Untersuchung nicht stand.
The truth will come out sooner or later
Die Wahrheit wird früher oder später ans Licht kommen.
At that time
Damals
People in Yicheng County will recognize
Die Menschen im Landkreis Yicheng werden erkennen
What kind of official are you?
Was für ein Beamter sind Sie?
Your children who are on the run will also know
Auch Ihre Kinder, die auf der Flucht sind, werden es wissen.
what kind of father are you
Was für ein Vater bist du?
I won't kill you
Ich werde dich nicht töten
I want to send you to Kaifeng Mansion
Ich möchte dich zum Kaifeng-Anwesen schicken.
Let you see with your own eyes
Lasst es euch mit eigenen Augen sehen.
this world
diese Welt
Is there justice that Liu Hongyi believes in?
Gibt es eine Gerechtigkeit, an die Liu Hongyi glaubt?
I want you to see it with your own eyes
Ich möchte, dass du es mit deinen eigenen Augen siehst.
The road of justice leaves Xiangzhou
Der Weg der Gerechtigkeit verlässt Xiangzhou
Is it still a dead end?
Ist es immer noch eine Sackgasse?
I ask you
Ich frage Sie
Entering Zhongxiao Courtyard from the backyard of Naxiufang
Betreten des Zhongxiao-Innenhofs vom Hinterhof von Naxiufang aus
Who are they?
Wer sind Sie?
Don't think that good people follow the rules
Glaube nicht, dass gute Menschen sich an die Regeln halten.
The bad guys can always ride on their heads
Die Bösen können immer auf ihren Köpfen reiten.
Entering Zhongxiao Courtyard from the backyard of Naxiufang
Betreten des Zhongxiao-Innenhofs vom Hinterhof von Naxiufang aus
They're all officials, right?
Das sind doch alles Beamte, oder?
Do you know everything?
Weißt du alles?
Why did He Bo dare to act so boldly in Xiangzhou?
Warum wagte He Bo es, in Xiangzhou so kühn aufzutreten?
It's because of officials like you
Das liegt an Beamten wie Ihnen.
Protect him
Beschütze ihn
The imperial court strictly prohibited
Der Kaiserhof verbot es strengstens.
Officials gamble with prostitutes
Beamte spielen mit Prostituierten
Therefore, the Chinese Academy of Sciences stipulates
Daher legt die Chinesische Akademie der Wissenschaften fest:
Visitors must wear masks and burqas
Besucher müssen Masken und Burkas tragen.
Just to hide your identity
Nur um Ihre Identität zu verbergen
conceal identity
Identität verbergen
When I first came to Zhongxiao Academy to play
Als ich zum ersten Mal an die Zhongxiao-Akademie kam, um zu spielen
I thought too
Ich dachte auch
Those masks, burqas
Diese Masken, Burkas
Can hide our identity
Können unsere Identität verbergen
But then…
Aber dann…
Later you found out
Später fandest du heraus
The so-called concealment of identity
Die sogenannte Verschleierung der Identität
They're all lies to you
Sie belügen dich alle.
Just go in once
Geh einfach einmal rein
He Bo will know your details
He Bo wird Ihre Details kennen.
Have a clear grasp
Ein klares Verständnis haben
yes
Ja
It became clear to me later
Mir wurde es später klar.
Zhongxiao Academy
Zhongxiao-Akademie
Identify people by tokens
Personen anhand von Token identifizieren
Use an account book
Verwenden Sie ein Kontobuch
Remembered us
Erinnerte sich an uns
Records of contacts at Zhongxiao Academy
Aufzeichnungen über Kontakte an der Zhongxiao-Akademie
so
Also
You know that falsely accusing me and Liu Hongyi will be a dead end.
Du weißt, dass falsche Anschuldigungen gegen mich und Liu Hongyi zu nichts führen werden.
But he had to serve He Bo
Aber er musste He Bo dienen.
Since Mr. Zhan
Da Herr Zhan
Already know the details of Zhongxiao Academy
Ich kenne bereits die Details der Zhongxiao-Akademie.
That must have been investigated.
Das muss untersucht worden sein.
That should be seen
Das sollte man sehen
How many officials came and went during this period?
Wie viele Beamte kamen und gingen in diesem Zeitraum?
You should also know
Sie sollten außerdem wissen
How capable are you yourself?
Wie fähig sind Sie selbst?
How courageous
Wie mutig!
Can this Xiangzhou
Kann das Xiangzhou
Terrible officialdom
Schreckliche Bürokratie
uproot
entwurzeln
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Have you ever seen the bidding ceremony of Zhongxiao Academy?
Haben Sie schon einmal die Vergabezeremonie der Zhongxiao-Akademie gesehen?
you know a girl
Du kennst ein Mädchen
How much is it worth?
Wie viel ist es wert?
have you ever thought about
Hast du jemals darüber nachgedacht?
A small county magistrate like me
Ein kleiner Bezirksrichter wie ich
Why is there so much money?
Warum ist da so viel Geld?
behind
hinter
How many unjust official scandals are there?
Wie viele ungerechte Amtsskandale gibt es?
A life wasted
Ein vergeudetes Leben
The case can be overturned
Der Fall kann neu aufgerollt werden.
But those who died
Aber diejenigen, die starben
But will never know
Aber sie werden es nie erfahren.
Your Excellency
Eure Exzellenz
I have sought justice for them.
Ich habe mich für Gerechtigkeit für sie eingesetzt.
This long overdue justice
Diese längst überfällige Gerechtigkeit
It's not fair anymore
Das ist nicht mehr fair.
That's just a living person
Das ist einfach ein lebender Mensch
Act for yourself
Handle selbst!
Just looking for comfort for myself
Ich suche einfach nur Trost für mich selbst.
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
I'm afraid there's still a tough battle to be fought.
Ich fürchte, es steht uns noch ein harter Kampf bevor.
You have to take good care of me
Du musst gut auf mich aufpassen.
in this way
auf diese Weise
Only you can protect it
Nur du kannst es schützen.
the justice you want
die Gerechtigkeit, die Sie wollen
Brother Zhan
Bruder Zhan
Are you done?
Bist du fertig?
This was found among Brother Fan's belongings
Dies wurde im Besitz von Bruder Fan gefunden.
He has very few relics, and they are all here.
Er besitzt nur sehr wenige Reliquien, und die befinden sich alle hier.
lotus shape
Lotusform
It should be given to Yulian
Es sollte Julian gegeben werden.
Keep Brother Fan’s belongings for now
Bewahren Sie die Sachen von Bruder Fan vorerst auf.
Waiting to rescue Yulian
Warten auf die Rettung von Yulian
Give it back to her
Gib es ihr zurück
Brother Bai woke up
Bruder Bai wachte auf
Tomorrow morning
Morgen früh
I'm going to buy some things
Ich werde mir ein paar Dinge kaufen.
Let Brother Fan first
Lass Brother Fan zuerst
Let's lay it to rest
Lasst uns das Thema ruhen lassen.
Take another Linglong honey
Nimm noch einen Linglong-Honig
The room is too stuffy
Das Zimmer ist zu stickig.
I'm going out for a walk
Ich gehe spazieren.
Brother Bai didn’t say anything
Bruder Bai sagte nichts.
But I always feel guilty
Aber ich habe immer ein schlechtes Gewissen.
He felt that he had not taken good care of Brother Fan.
Er hatte das Gefühl, sich nicht gut um Bruder Fan gekümmert zu haben.
It would be better if he said it out loud
Es wäre besser, wenn er es laut aussprechen würde.
I'm just afraid that he'll keep it in his heart
Ich habe einfach Angst, dass er es für sich behält.
He is willing to go out for a walk
Er ist bereit, einen Spaziergang zu machen.
It's also a good thing
Das ist auch eine gute Sache
What about you? Brother Zhan
Und du? Bruder Zhan
You seem worried too
Du scheinst dir auch Sorgen zu machen.
Do you want to tell me?
Möchtest du es mir sagen?
I'm fine
Mir geht es gut
Mr. Bai
Herr Bai
Leave you here with me
Ich lasse dich hier bei mir.
Are you bored?
Langweilst du dich?
Where is it
Wo ist es?
it's me
da ich bin
encountered something
bin auf etwas gestoßen
No wonder
Kein Wunder
Are you coming back this time?
Kommst du dieses Mal wieder?
My face doesn't look right
Mein Gesicht sieht nicht richtig aus
You should put your worries aside
Du solltest deine Sorgen beiseitelegen.
Let’s talk to Master Zhan and Miss Huo
Lasst uns mit Meister Zhan und Fräulein Huo sprechen.
Don't hold it in your heart
Behalte es nicht in deinem Herzen
I'm afraid that telling him will delay his investigation.
Ich befürchte, dass eine Mitteilung an ihn seine Ermittlungen verzögern wird.
weighed him down
beschwerte ihn
Are you still talking about the word "drag" among the three of you?
Redet ihr drei immer noch über das Wort „drag“?
You deliberately concealed it like this
Du hast es absichtlich so verheimlicht.
The two of them will be angry instead
Die beiden werden stattdessen wütend sein.
Mr. Bai, go find them quickly.
Herr Bai, suchen Sie sie schnell.
I'm watching over here
Ich beobachte das hier drüben.
you see
Sie sehen
Aren't these all tied up?
Sind die nicht alle verplant?
Don't worry
Mach dir keine Sorge
When you come back, my medicine will be ready.
Wenn du zurückkommst, ist mein Medikament fertig.
OK
OK
Go quickly
Schnell!
Come to Feng Lai Pavilion to find me at this time tomorrow
Kommt morgen um diese Zeit zum Feng Lai Pavillon, um mich zu finden.
tell me again
Sag es mir noch einmal
Do you want to agree to my conditions?
Sind Sie mit meinen Bedingungen einverstanden?
must
muss
Want to get something...
Möchtest du etwas bekommen...
Sent to the capital
In die Hauptstadt geschickt
Brother Fan
Bruder Fan
I can only wrong you first and bury you here.
Ich kann dir nur zuerst Unrecht tun und dich hier begraben.
Wait until I rescue Yulian
Wartet, bis ich Yulian gerettet habe
I will definitely help Yulian
Ich werde Yulian auf jeden Fall helfen.
take your body home
Nimm deinen Körper mit nach Hause
Re-bury in good health
Wiederbestatten in guter Gesundheit
Feel sorry
Es tut mir leid.
Brother Fan
Bruder Fan
I failed to take good care of you
Ich habe es versäumt, mich gut um dich zu kümmern.
perhaps
vielleicht
I shouldn't have brought you to Xiangyang
Ich hätte dich nicht nach Xiangyang bringen sollen.
Brother Fan
Bruder Fan
This world
Diese Welt
Is it the opposite?
Ist es das Gegenteil?